大家好，我是乔尔，我是
今天的三个盒子实验室，我将要谈论陶瓷
以及我们如何看待它开放了全球信息的来源以及
深入了解可编程流的含义，以及
这与身份认同有何关系，那么世界是什么
像这样的开源信息
所以我们认为像um一样，我们真的需要取消所有
世界上的信息或类似的信息需要
决定了，所以我们如何共享信息
跨越或组织或应用程序的边界，似乎
这种系统确实需要基于公共密钥
嗯，像丹尼尔（Danielle）一样，提到了一堆
嗯，我们看到这可以实现
有状态的流，这实际上意味着什么
是事件流，然后在此之上进行处理，因此我们得到了一个状态
嗯，在陶瓷中，这看起来像是我们有独立的流
彼此分开，所以您不必喜欢计算
就像整个网络的全球状态一样
嗯，是的，这是一个最小的构建基块
可互操作的信息，如果有这些信息，我们可以创建一个全球性的
可以共享这些流的数据环境
在全局范围内，流日志的提交或事件可以
虽然起源于本地，所以我创建了我的在线计算机，就像传播
在整个网络中，理想情况下，我们也喜欢
支持多种不同的数据结构，以及
我会尽快进入
嗯，所以陶瓷的目标实际上是在
可扩展的方式，所以基本上我们希望能够处理
世界上可变的信息um，显然这是更可取的
如果这是相当低的延迟um
[音乐]我们想让它变得灵活一些
如果我们希望能够支持许多不同类型的信息
我们真的不能像一个数据结构和一个状态那样使用
表示形式，它需要像对各种不同格式的支持
数据和流的类型和类型，是的
代表国家的不同方式
[音乐]嗯，如果您比较一下，
现在就像他们拥有的区块链
全局状态，这意味着您可以拥有一个大型状态机，
一切都需要在那个状态下发生
在这个世界的世界里，这很酷
您可以进行财务贷款或其他类似的事情
有点让它令人难以置信的嗯
但是，但是如果我们正在使用类似的信息，那么我们实际上并不需要它
消息的可组合性
一直以相同的方式，所以我们希望能够像当地人一样
这些不同流的共识
彼此独立，所以我们不需要喜欢协调
马上把所有东西都放在一起，所以是的，所以我们会用呃
通过流达成共识，并且有可能他们也可以达成共识
使这项工作脱机吧，是的，所以我们的目标是
周围，​​所以我们现在在哪里，所以我们有一个你知道的公众
这类全球性的网络具有这些本地每流共识
和[音乐]
我们现在真的在努力，就像
在那一刻，使之成为现实的那一刻，然后专注于像
向外扩展并喜欢允许更多不同类型的流
嗯，处理和东西都很好，所以让我们深入了解一下
是一条流，
为什么那是我们要怎么做呢？
所以我们称它们为“我们喜欢称它们为”
提交流，基本上是这个
您可以将每个提交视为已签名的事件
或者也可以通过其他方式进行验证
就像区块链锚呃，但本质上是一个单位，它是一个提交
包含某种数据，可让您更新状态
嗯，数据流所代表的状态我们给每一个这些数据流都像
唯一标识符[音乐]
我将参考当前在陶瓷实现中的流ID
它们被称为文档ID，但由于我们正在使用
流语言，它更合适，而从理论上讲，这些注释会提交
流可以像任何类型的ipld数据结构一样
嗯，就像任何类型的ipld dag一样，它可以用来表示
dags um或就像直线一样，你知道追加
仅记录当前在陶瓷实现中的日志
呃，我们就像一本日志，所以没有
分支和支持，但有一些东西
我们会在将来添加嗯是每个流都经过处理
独立地，所以您可以相当并行化
好[音乐]
嗯是的，在这里，在右边，我们有一个像
创始提交，就像流的第一次创建一样
然后像锚提交一样将其锚定到区块链中
然后签名提交包含类似补丁
或其他类型的修改或类似其他类型的类似数据事件
然后是流处理器，这实际上支配着
国家随着他们的新承诺或事件的发展而发展
他们定义了什么是有效的提交，并且他们还定义了
共识规则，如果有分歧
或者是不同的反对意见，例如什么
有效的是[音乐]的签名
d80是否允许进行更新
嗯，最后喜欢使它真正起作用
好，尤其是在我们有ID和我们需要的环境中
具有这种安全的密钥旋转
丹妮尔谈到我们使用检查点
而且实际上这可以通过各种不同的方式来完成
现在，我们定期锚定在以太坊中
嗯，这些锚可以匹配，我们喜欢
来自一堆不同流的更新并将其锚定到
以太坊就像一个交易，但在那里你可以做另一笔交易
区块链或可能使用某种委员会
嗯，所以陶瓷是一个完全分散的网络，
陶瓷节点基于ipfs和以太坊，因此ipfs和ip Lead存储类型
的提交和流和
以太坊做锚定，然后我们使用libidip
八卦流的提示，所以提示基本上意味着最新的
更新，我也可以查询像嘿
我有这个流的ID，就像我怎么能给我
最新更新，我可以在本地仅验证单个流
不需要关心整个网络的整体状态，因此我们可以
成为非常轻量级的客户，但我们拥有全球同名空间
而且每个流ID都是全局的，所以我可以看一下
从任何地方上来[音乐]
流可以依赖于其他流，所以我稍后将在示例中讨论
关于我们可以有一些流上强制执行的架构
他们喜欢应用更新，我们也可以链接到
在流之间，它们可以在状态下彼此链接，所以我们可以
开始创建信息图的一种
嗯，一旦这些流被处理
嗯，最后就像我们如何保持呃的状态，或者对不起
像这些日志一样不断增长的日志
嗯，他们是如何备份的，所以您就像一堆不同的东西
像您可以将此日志存储为三个的选项
嗯，或者您可以在远程ipfs节点上排序，显然它存储在本地
陶瓷ipfs节点，也可以将其备份到文件点
或其他类型的数据持久性网络
嗯，所以在陶瓷中，我们有这种流处理器的概念
或文档类型，因为它们在实现中当前被调用
目前支持两种停靠类型，但您可以
一种实现自己的自定义方式，因此图块是使用json文档
可以选择有我之前讨论过的json模式实施
所以我可以将json模式放在另一个图块中，然后强制执行一次
您更新图块和我们在此处使用的冲突解决方案
瓷砖是如果有两个单独的分支
我们在此处看到的提交日志中，
该日志的两个分支实际上发生的是
最早锚定的那个分支
是将成为规范分支的分支
这也使安全性成为可能
撤销10链接很有趣，因为
在不同的区块链系统中，例如以太坊valcoin
和polkadot像波斯菊一样，您拥有区块链帐户，但它们却没有
确实是ID，但带有类型10链接，我们允许您
例如将区块链帐户链接到
um id，这就像加密证明的一样
嗯，这很酷，它可以很好地工作
将整个区块链生态系统捆绑成这样
ide生态系统，是的，您可以创建任何类型的自定义
风管类型现在您仅限于这种最早的锚点胜利
um解决冲突um [音乐]
嗯，是的，将来我们希望喜欢将它变成一个
就像更广泛的解决冲突策略一样，
使用诸如crtts之类的东西以及诸如此类的东西使它能够在
越好越好，您基本上就更好了
从系统之外获得更好的用户体验
[音乐]好的，让我们深入了解身份
在陶瓷上，所以id是的帐户模型
陶瓷所以在瓷砖中嗯，就像你的主要方式
可以像公众一样访问用户中的请求签名
当您创建文档类型或使用图块时，陶瓷是
80年代和协助者要求签名
钱包中的解密和东西，我们定义了eip2844，这是一种方法
喜欢与钱包交互，请求签名请求此解密，
陶瓷真的是爸爸不可知的，所以像任何
符合标准的爸爸方法
加上减号，例如一些特定的内容，因此您可以在不信任的情况下使用ID
嗯，我们有一些id方法
现在本机支持的密钥确实是
其中之一就像最简单的d80，就像公钥对一样
um 380是一种基于陶瓷的dld方法
使用呃瓷砖，就像基本上把一个
文档放入瓷砖中，我们最近开始着手
叫做nft的东西确实可以建立
基本上是[音乐]的身份
其中nft的所有者是有权访问
写和读东西，所以
您基本上可以拥有这种可转让或可交易的身份
嗯，这很整齐，我们也在与一些
一些团队来增加对组织身份的支持，就像这样
鼻子或鼻子等组织安全
给那些类型的组织80 um，很快
我们在提交中表示签名的方式是使用
像jose这样的标准，就像um
签名加密的json对象的标准相当有效
很好地与80年代，在未来可能是
可能还有其他呃签名的数据格式
广告也可以很好地工作，但是泰国的jose目前效果很好，
在ipfs中被标准化，而在ietf中jose被标准化
好的，那么有哪些用例特别是与它们相关的
身份，以便发布，您可以发布内容和
他们会让你知道你得到类似事物的持久性
锚定在链上，您将获得此发布证明，该证明对于
就像科学出版新闻一样
评论很有​​趣，因为像许多道琼斯一样
在区块链生态系统中
真希望能够发表评论并知道它们是由
在特定时间合适的人，这样他们就可以推理
有关治理流程的信息，并与脱链投票有关
也像是暗示我们一直在探索一堆
做诸如定罪投票和二次编码之类的事情
二次投票非常重要的是要有某种感觉
强烈的身份或类似身份的声誉
嗯，什么样的关系与下一个事物整洁地联系在一起，这就是身份索引
而且我真的不会，我不认为我真的有时间参与其中，但是
迈克尔在此之后的讲话中谈到了这一点
嗯，因为就像陶瓷一样，
在这些流上，您需要进行一些处理
您可以基于此想象一堆不同的应用程序
可能像服务编排一样
您有某种全局事件日志
可能在世界不同地区发生的事情
嗯，或者说是这样的分析
很多可以在其上构建的东西
好吧，所以陶瓷目前处于测试阶段um
但是我们有一个早期启动程序，所以如果您想检查一下
而且您知道尝试在此基础上继续发展，并成为最早的人之一
在主网上，您应该检查早期启动程序
是的，请查阅我们的文档，以了解如何潜水和
试图在陶瓷上建造酷的东西